Vova: Значит Мы называем трэвел дюрешон
Vova: сервис тайм сай дюэйшн брейк тайм и вэйд тайм.
Dan Khasis: Им все записано зачем.
Vova: Хорошо.
Dan Khasis: Диктовать и.
Vova: Шай я я просто просто убедился, что в некоторых случаях мы называем это дверейщины в при случаях это тайм.
Dan Khasis: Мы не считаем мойтянь ты ты неправильно Написал что мы шел таймон сайт.
Dan Khasis: Мы ни мы нет мы не вы должны проигнорировать это чтобы он написал насчет нашего танца а как мы будем считать акшу войти.
Vova: У нас аа происходят следующие ленты у нас водитель въезжает в гефенс потом он нажимает Кнопку о райф и между этими двумя лентами может пройти какое-то время и мы считаем его как вы
Vova: а потом он заканчивает работу
Vova: нажимает ааа кнопку дан что он закончил. Работу Но Еще может Не уехать. С дистаннейшена и Еще может пройти. Какое-то время прежде чем? Она Жмет Налегет. На следующие! Дистанции.
Dan Khasis: Нет Ну как.
Vova: И не.
Dan Khasis: Яренс фронты он приехал на пять минут Раньше чем открылось время на Окно.
Vova: Этот круг уверенный не! Могу однако Это вообще не! Имеет, Никакого, отношения.
Dan Khasis: Это полностью Имеет отношение потому Что потому Что Вейтами это сто процентов вещь связана Только с временным окном мои там Нету вообще в системе Без та виноза но и там Это когда Человек приехал Раньше. Чем.
Vova: Чем открылось окно и он Должен Сидеть! И потом у нас есть две настройки.
Dan Khasis: А.
Vova: Я Не.
Igor Skrynkovskyy: Я тебе это рассказывал помнишь.
Vova: Я говорю.
Igor Skrynkovskyy: То же самое? Рассказывал.
Vova: Я с.
Igor Skrynkovskyy: У нас ден считай вот смотри мы экшнл вытайм мы Не, считаем Сейчас но мы можем посчитать этот как бы в рамках, манифеста и там в раут лис записать и так далее это время Разница времени. Между приездом геофэнсом и открытием окна.
Dan Khasis: Я я Согласен с бою Что ты хорошо читать но я не Знаю как это считать без смартфона без Мартача без
Dan Khasis: а
Dan Khasis: как его М
Dan Khasis: как бы Отшусь Таблучилось Например,
Dan Khasis: и Так Далее
Dan Khasis: Илову.
Vova: Без смартфона это еще посчитать невозможно да.
Dan Khasis: Пока
Dan Khasis: Так
Dan Khasis: Мы Понимаем самую важную вещь если Мы Откроем это Я покажу вам на Экране пять этого Клиент аккаунт
Dan Khasis: игорь У нас через Час блум этот разговор насчет и Хеппи Не помнит тебя.
Igor Skrynkovskyy: Я Помню ты говорил но а вот появилось Не У Меня Нету иван-то календаря?
Dan Khasis: Я тебе его прислал в форвард нет.
Igor Skrynkovskyy: А нет.
Oleksandr Ishchenko: Тут Только час.
Igor Skrynkovskyy: Да пожалуйста,
Igor Skrynkovskyy: да Мы не будем Там говорить больше чем тридцать минут если Мы не закончим Мы можем вернуться.
Oleksandr Ishchenko: Хорошо.
Dan Khasis: Вот Игорь Там в итоге получится ситуация, наверное где Мы должны Будем
Dan Khasis: все эхо москвы У себя на Нашей, Стороне
Dan Khasis: Это сделать Росталь
Dan Khasis: их одиннадцать в один сделать новый Анпойнт какой то медовое.
Igor Skrynkovskyy: Да это предлагалось уже но они Хотели, Своим путем идти.
Dan Khasis: Не они Я Мы с главным сегодня Будем говорить на Эту тему.
Igor Skrynkovskyy: Не Я максу когда-то предлагал чтобы они Не делали
Igor Skrynkovskyy: короче ответ Был негативным тому давай.
Dan Khasis: Дате под давай посмотрите пожалуйста,
Dan Khasis: сюда это сегодняшний день у этих Людей
Dan Khasis: здесь отсутствует
Dan Khasis: группировка по фазе здесь отсутствует колонка усилите
Dan Khasis: да я включу
Dan Khasis: я написал конечно высилитесь неправильно потому что
Dan Khasis: где здесь один маршрут только. Может Иметь один усилите
Dan Khasis: мы выбрали множество
Dan Khasis: почему То
Dan Khasis: здесь и смешно реализация сделана потому что
Dan Khasis: мы же согласовали что
Dan Khasis: для справочников внутренних где будет мало данных по молчанию. Грузить предварительно
Dan Khasis: этот короткий Список
Dan Khasis: Но Мы его Не грузим так получается Что
Dan Khasis: они должны
Dan Khasis: вспоминать или набирать Список например, усилить из
Dan Khasis: катяон
Dan Khasis: если у кого, То будет больше чем, сто это будет какая
Dan Khasis: вот этот их усилится то есть как, здесь может быть множество если, только один возможно
Dan Khasis: окей выключаем поселитесь это сегодняшний день теперь, Мы Притираемся чтобы Мы пришли к нему в аккаунты
Dan Khasis: ему продавцы рассказывают что Мы
Dan Khasis: якобы
Dan Khasis: починили. Что То экшнл стар таймс скачок стартами двигайся да
Dan Khasis: значит восемь одиннадцать восемь тридцать семь у нас колонки кабинету дельты
Dan Khasis: надо записать включить непонятно насколько. Задержка
Dan Khasis: ачала
Dan Khasis: на самолете разные Авиалинии имеют
Dan Khasis: разные отметки в зависимости
Dan Khasis: вот Так как если они вовремя улетают
Dan Khasis: у нас
Dan Khasis: это в какой-то момент это придет вас э лев кейаз
Dan Khasis: ну перевече нам надо просто. Прибавить элементарную дель то колонку
Dan Khasis: понимаете.
Serhii Kasainov: А Мы можем экшел Старта и дельта совместить потому что. Перессортировав колонки Можно потерять порядок и потеряется смысл.
Dan Khasis: Я не понимаю
Dan Khasis: вот ты имеешь в виду.
Serhii Kasainov: Где Списать дельта.
Vova: Нет не стоит лучше каждый тип данных в отдельной колонке.
Dan Khasis: Нам нужна Группа
Dan Khasis: Группа дельт
Dan Khasis: нас это есть сколько я могу показать
Dan Khasis: честь
Dan Khasis: Сейчас пожалуйста,
Dan Khasis: это живые маршруты
Dan Khasis: Друзья здесь дефект что
Dan Khasis: здесь отсутствует
Dan Khasis: пленд
Dan Khasis: Аа
Dan Khasis: где присутствует план тортл, тайм или плен
Dan Khasis: грязь,
Dan Khasis: травел де Рейссон план то траур дрежин
Dan Khasis: так теперь мы сравниваем
Dan Khasis: тефры которые невозможно сдавать если проверить вчера
Dan Khasis: алгарифам починили ребят работали Круглыми шутками починить алгоритм
Dan Khasis: и все все впустую потому Что план тоутрэйшн
Dan Khasis: эта Вес маршрут
Dan Khasis: а я-то тодрэйшн
Dan Khasis: опять неправильно По-прежнему неправильно написано потому Что Это не тот случай и Это тоже не то то есть здесь все
Dan Khasis: по прежнему неправильно.
Dan Khasis: Так как они будут Тут проверять
Dan Khasis: неужели. Мы не можем сделать дипломе поменять это слово
Dan Khasis: на экшн тутол
Dan Khasis: траву представьте себе, слово. Тревел в чем проблема.
Dan Khasis: Три шесть семьдесят пять маршрут
Dan Khasis: Проблем прямо, Сейчас если Мы напишем Свое, слово. Трэвел.
Igor Skrynkovskyy: То Вспоминаем.
Dan Khasis: И потом
Dan Khasis: сюда ставим колонку,
Dan Khasis: плен тотол, тревелдерэйшн
Dan Khasis: и это решает все проблемы
Dan Khasis: самое смешное если окликну сюда посмотрите
Dan Khasis: здесь это уже правильно
Dan Khasis: то есть это данные там есть
Dan Khasis: просто неудачно выбрано на рау в листе потому что в ранней шорте все правильно
Dan Khasis: и это еще больше как как бы грустно что расстраивает что
Dan Khasis: здесь все правильно
Dan Khasis: те же данные все доступно а тут неправильно вы неудачно выбран здесь или вообще нету.
Vova: Можно я Э Мы вчера обсуждали Метрики в напчете Мы нарисовали м Макеты можно я покажу
Vova: пока Мы об этом говорим.
Dan Khasis: В одну. Секунду.
Dan Khasis: Мы Можем еще несколько дней без колонки дельты Быть и мыкет посмотрим еще секунду. Но
Dan Khasis: здесь Не Хватает тоттенхэм
Dan Khasis: Или здесь где то Не Хватает Тоутл Тайн
Dan Khasis: и пять Тайм это неправильно.
Dan Khasis: Мы Же перешли на слово деревенщина.
Vova: Давай, я покажу Макеты и Там, как раз, это слово вообще пропущено и оно не нужно по сути
Vova: ааа
Vova: Мы нарисовали вот такой вариант но я честно. Говоря не очень доволен потому что это довольно
Vova: засесть все нужные данные
Vova: но а
Vova: их слишком много на мой вкус
Vova: очень плотно Расположены
Vova: ты Согласен со мной Что это немножко трудно Воспринимать.
Oleksandr Ishchenko: Ой я не могу сказать что я об этом думаю аналитическое то наверное много данных не бывает все нужны и человек которому они нужно будет их использовать но они плотно круто стараются.
Vova: Только чтобы немножко, упростить ээ для человеческого зрения
Vova: а мы решили предложить попробовать скрыть план в случае если, маршрут начался и закончился скрыть План оставить только эк, шоу и дельта в процентах.
Dan Khasis: Нет Нет.
Vova: И а все остальные данные вывести в Тупи
Vova: при наведении и тут ты уже Увидишь
Vova: всю Картину полностью проет на метре.
Dan Khasis: Поэтому Это Не Хотел, Я.
Vova: Окей То Есть, этот вариант остаемся с ним.
Dan Khasis: Этот вариант Не имеет Важного момента который я писал Раньше
Dan Khasis: Что здесь надо Сделать выборку
Dan Khasis: типа Дед.
Vova: Гм проценты или абсолютно.
Dan Khasis: Да.
Vova: Хорошо
Vova: да это просто.
Dan Khasis: Если ты Помнишь мое, конкретное
Dan Khasis: фраза была поставить сюда гречки с тригон.
Vova: Да-да Мы здесь поставим маленькую такую переключалку в Которой будет Нарисован процентик а либо треугольник а ты будешь включать Одно, либо другое.
Vova: Прошу
Vova: в общем при этом подходе словодерочник, здесь уже есть и Поэтому его не нужно повторять напротив, каждой строчки
Vova: в Принципе это
Vova: а можно пихнуть сюда даже Не Расширяя левый Панель оно кое как сюда влезает
Vova: в Переводе толкаться, Без Проблем
Vova: аа и Вторая Вещь которую мы вчера обсуждали Это
Vova: Сводка метрик Роута
Vova: рос Листе и Врут Эти, Три
Vova: где есть ланд экшена и дед
Vova: Покажи метро
Vova: в Принципе те же самые данные просто. Расположенные Таким образом и пользователь может выбирать если у Него мало метрик он может показать ее горизонтально если не во многом метри он может делать их вертикаль.
Dan Khasis: И когда ты на них смотришь вертикально неужели это не в тысячу раз лучше чем, тот дашборд который мы сделали как массакисты в ратэьютере.
Vova: На и.
Dan Khasis: Это Выторг Кольчинг.
Vova: Да
Vova: Поэтому я не знаю как. Мне Отвечать.
Dan Khasis: Здесь любой Ребенок Ребенок посмотрит здесь конечно здесь немножко. Неправильно. Но девяносто девять процентов правильно
Dan Khasis: здесь было бы хорошо иметь, группировки фальсификация
Dan Khasis: ну тебе не нужно первая версия
Dan Khasis: и
Dan Khasis: Это не совсем раут мэтрикс потому что множество выборов
Dan Khasis: они Там много маршрутов.
Vova: Да это.
Oleksandr Ishchenko: Самари.
Vova: А.
Oleksandr Ishchenko: Да бойф кроме него не знаю что подобрать.
Dan Khasis: Это метрикс но генерал Мэттерикс.
Vova: Легче на вербью
Vova: а чего.
Dan Khasis: Показали что можно.
Vova: Вот этот этот внешний вид аа, да скажи слово а пруст или не, фрукт.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду насчет рад мэтрикс там внизу.
Vova: Да ну то есть.
Dan Khasis: Там Нету линии Там должна быть какая-то Линия, даже если Она очень ярко Серая но оно должно быть ее Сейчас на Экране Не видно.
Vova: На процентах здесь Есть Линия а здесь Мы линии убрались чтобы убрать визуальный шум потому. Что Страница очень Перегруженная.
Dan Khasis: Нет мне невозможно. Я очень сложно читать без линии здесь я может пять процентов десять процентов се но что-то должно там быть.
Vova: Он послышал хорошо.
Dan Khasis: Сейчас я Попытаюсь. Вам показать Что То
Dan Khasis: Несконно
Dan Khasis: и
Dan Khasis: я Пытаюсь. Найти
Dan Khasis: Экземпляр Одну Секунду
Dan Khasis: Если я Не Найду я покажу просто экземпляры
Dan Khasis: стомра.
Vova: Я добавил горизонтальные полоски но я честно говоря мне и без них нравилось больше.
Dan Khasis: Она грузится у Меня, на Секунду,
Dan Khasis: у тебя Экземпляр визуаль выключись пожалуйста. Шери на Секунду, Там просто Цвет неудачно выбран вот почему
Dan Khasis: интернет все про медленно работает почему То Одну Секунду
Dan Khasis: не интернет а твоя волтон что-то получит
Dan Khasis: шарль
Dan Khasis: вот Этот например экземпляр,
Dan Khasis: начинается здесь
Dan Khasis: мы выбираем что то например,
Dan Khasis: сервер тайм
Dan Khasis: уэй тайм если есть
Dan Khasis: травел тайм
Dan Khasis: и теперь торт, алтай
Dan Khasis: и это называется уотерфол, они как вот рефол,
Dan Khasis: показывают как каждый компонент Наращивает это и это план например, потом когда будет так шоу мы можем показывать
Dan Khasis: экшн уотерфол, где мы видим что задумано было десять, минут
Dan Khasis: На путешествие, актуально было выигрыш пятиминутный выигрыш значит теперь следующий шаг лестницы не начнется здесь как оригинально задумано Было
Dan Khasis: или Запланировано
Dan Khasis: Она начнется, здесь на более низком Этапе лестницы
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: если они
Dan Khasis: опять выиграли время
Dan Khasis: настя на каком-то Другом Этапе временной
Dan Khasis: Времени оно опять, понижается но теперь драйвик тайм был выше
Dan Khasis: или сорок или что, то другое компонент было много Вышить так теперь
Dan Khasis: поскольку здесь этот
Dan Khasis: больше чем, выигрыш теперь? Она идет. Верху теперь на этот Этап
Dan Khasis: теперь ты видишь любой
Dan Khasis: неопытный человек моментально поймет как мы считаем как считаются эти серверы ставим
Dan Khasis: потому что? Сейчас надо быть физиком чтобы это понять.
Vova: А давай я покажу Тебе что Мы нарисовали полтора года назад для того чтобы это визуализировать
Vova: вот так это было
Vova: планированная актуальная планированная актуальная и.
Dan Khasis: Но это не это не то что.
Vova: Да Это Не воттерфул да я понимаю а
Vova: Но Это легко переделать на вытер пол.
Dan Khasis: Или это оставить как есть сделать вот и фол.
Vova: Да они могут быть это может быть Взялись презентации. К нам и того Же как надо.
Dan Khasis: На уровне каждой остановки на уровне Каждого
Dan Khasis: маршруты это Можно Иметь,
Dan Khasis: это Можно Иметь, на количество заказов в дестинной шине Это может быть Сумма долларов
Dan Khasis: на и
Dan Khasis: в маршруте что ты сможешь на маршрут и у тебя
Dan Khasis: а
Dan Khasis: как Мы Это Делаем
Dan Khasis: в сколково Мы Показываем Какой эффект каждая катя Транзакция групп транзакции имеет, на Весь.
Vova: Вот это вот очень похоже на то что, написал ватерфол. Это аа отклонение
Vova: сила отклонения от планированного времени
Vova: этот график показывает.
Dan Khasis: Это Хороший. График и его надо сделать Но Это Тоже. Не расскажет
Dan Khasis: как Мы пришли к Какому То шоу План Или Экшн.
Vova: И пока
Vova: да это немножко Другой кейс но очень похож.
Dan Khasis: Да похоже и хороший Но не то чтобы нам Сейчас надо
Dan Khasis: Так чтобы закрыть этот вопрос что нам Сейчас надо Это прибавить Это несчастный играл трэвел дирэйшн тогал
Dan Khasis: и тогда, я Думаю все проблемы с этим при Этом закроются клиент просто Категорически говорит что
Dan Khasis: он не хочет включать сансару из двух причин первая причина
Dan Khasis: он говорит что
Dan Khasis: аа он не хочет нам давать потому, что не хочет чтобы Мы
Dan Khasis: знали Правду на счет Сколько Там времени чтобы Мы не скопировали
Dan Khasis: потому что он должен сделать Презентацию Независимо
Dan Khasis: и если они поймут что Мы получили сансару данные они будут Иметь, какое-то сомнение что Мы это за независимость сделали
Dan Khasis: вторая причина они хотят отменить сансару перейти полностью нашу систему
Dan Khasis: и они Хотят проверить полноценно что
Dan Khasis: это будет
Dan Khasis: Работать самостоятельно и Без интеграции.
Igor Skrynkovskyy: На колонке, колонки. Добавляются мы Буквально пять минут на продакшн с Жильем мы уже все Нашли миша сделал и если. Все подтвердят Мы сразу в продакшн Подошли.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: шикарно тогда следующий быстрый вопрос мы возвращаемся на генду
Dan Khasis: как почему у нас нет сложности прибавить сайн. Метод
Dan Khasis: поселите у нас же есть топе для этого.
Oleksandr Ishchenko: Отпустили кинорал с пшеницей и понедельник.
Dan Khasis: Играл. Тетядитор правильно.
Oleksandr Ishchenko: Норал эдитар татаска создана тут Он об очереди сразу после идет,
Oleksandr Ishchenko: да Ты Прислал Скриншот и его нашел? Втики все все пошло.
Dan Khasis: И как.
Oleksandr Ishchenko: Могу если хочешь потом Номера скинуть личку Но у джерри все Есть
Oleksandr Ishchenko: Окей
Oleksandr Ishchenko: да если Мы довещаемся как Джентльмены Мы хотели чтобы ну как Ни как вчера нобинки пускаем все-таки вперед гаспар, сделает Аа бензиндакшн и господин бедас
Oleksandr Ishchenko: я си
Oleksandr Ishchenko: Викинг-флер да ос, вейгридби фордан уилк континент уидон скотт.
gaspar.eross: Ага пока еще я до скром.
Oleksandr Ishchenko: А где.
gaspar.eross: Соу
gaspar.eross: дисципли делитеста дизайн матвеев Прайд гара фиучэндис ферсто фоу ви Хепберн стартл, дин батон Гир бетховен и эджаст старт, раунд энд энд энд энд энд бэбич стейт издер рут и
gaspar.eross: эндом,
gaspar.eross: и гончаров.
Vova: Дженнифер энистон.
Dan Khasis: Подождали дитя
Dan Khasis: а.
Vova: Звезды оказались депенс он надевая сайты протебег девайс о литл биг зан адерович
Vova: соул он а задевайся спейс выбил смоло.
gaspar.eross: А если. Ты Сиду Бегай-бабься а Айкашова сможет прибавить стрихи, Он фона черри
gaspar.eross: салон
gaspar.eross: транс
gaspar.eross: астаманты
gaspar.eross: Что. Он сможет и носить строить
gaspar.eross: У.
Dan Khasis: Я обвиненный лук с барбера она Смог добавить он и Правыми Сноуправами. И засеем юаль пром явно его бессаревал и Таем
Dan Khasis: учителя
Dan Khasis: Если Я Ведь Уяфта Мугабе веселый Дозволенный.
Vova: Да майордж сплэнет а я ставил. Субъект негатив Спейсинг,
Vova: ха.
Dan Khasis: Ну он ставил. Себя в Ноги с песьем яс и
Dan Khasis: да разумеется а
Dan Khasis: борец здесь сноуболл. Здесь Анорган издал лыстер зарал.
gaspar.eross: Джастинца мультипроушн.
Dan Khasis: Илилэк до Ластыря.
gaspar.eross: Ес.
Dan Khasis: Якипленки два.
gaspar.eross: Исчезнь Беды Со Перформой.
Dan Khasis: Еще он был.
gaspar.eross: А скру ромбов и в самом деле знал? Чего Он
gaspar.eross: иван кто-то потом.
Dan Khasis: Коля призвонил его оттяпывал.
gaspar.eross: А сын.
Dan Khasis: Борешь здесь джентльмены Вот боря за змеей формула я
Dan Khasis: лако
Dan Khasis: соцлайк
Dan Khasis: выдвинули ссср использовал его лес
Dan Khasis: ор игорь привет
Dan Khasis: У чарльз смолк смолк Смолкнуть с нос молл
Dan Khasis: центральный майлз.
gaspar.eross: Э сон.
Dan Khasis: А мог кэйтюр лысый дорогой голубь держалась с брауль гермиона тонко плылы она училась в раввил. Он воды пипу Аграду дедушку, Мясо.
gaspar.eross: Я на
gaspar.eross: включай расти мэди таймов феррари батон вот беда мост брат и гон.
Vova: Окей.
gaspar.eross: Пока.
Vova: А я говорю.
Dan Khasis: Да донсакин, теннис го
Dan Khasis: когда я перевечу с гарри свиньи ора.
Vova: Спасибо
Vova: то есть
Vova: аа гонапехи беп-пеллусы батон?
Vova: Он засекшен сол ритул, гроу
Vova: муф Пусть? Шеверсен ап энд хей вэлби кэйверс
Vova: костомайс был повин, борис
Vova: вот хиван сто сухие.
Dan Khasis: Вот еще одна еще джералд Гайдсон фил за встречался с анастасией
Dan Khasis: Ноутду.
gaspar.eross: А Здесь есть Шоу-бизнес Не корми Еще Напал до корона и царя Христова.
Dan Khasis: Когда звезду спрым выгора от чайнчика с дочкой.
Vova: Эти э родителироди заняты а энергию Дизайнер орла и импульс По кноту на андроид.
Dan Khasis: Стыдли зайкан и.
gaspar.eross: Это и
gaspar.eross: пока
gaspar.eross: свой минги и Рода Грин батон.
Dan Khasis: В у гарри элпло гномырлиора дамблдор удалось довожу аккаунт
Dan Khasis: аа чарлза и в голливуде и в горизонте и учится и танки некст.
Vova: Айфон провис
Vova: да.
Dan Khasis: Шеффилдут премьер лиги шоу и Турнир
Dan Khasis: дежурный
Dan Khasis: лорайленд ласс монд
Dan Khasis: подежай в тайм озера
Dan Khasis: дольчу уан вэй роудс
Dan Khasis: эрвона нойл лизет
Dan Khasis: эна виттин тэйкс даблуч Полутора,
Dan Khasis: гкпр клак и капора
Dan Khasis: оля бываю пожалуйста, с Детьми.
gaspar.eross: Аган.
Vova: Риал готэм вывил припев макапс
Vova: иканал путхи Это виндл Энд сам бейсеккорды параметр, и за эни лайк а
Vova: ой.
Dan Khasis: Стоя рул. А То я Друге асфальт
Dan Khasis: а
Dan Khasis: маникалы.
gaspar.eross: Бегут Пьер чемпионаты тысячу вроде года.
Vova: Сервис тайм кудби наис ту Хэппи.
Dan Khasis: Был уя и режиссееры стали Зрелы и автогады.
Vova: Да.
Dan Khasis: То есть
Dan Khasis: замолстый поезд ценит монстры, пункты газаджер из Головы магифур вайма и
Dan Khasis: ану.
gaspar.eross: А где смайко здесь.
Dan Khasis: Или гаммари уже зорганы уже лондон взорвал а Мы чего бы, ставим экспертиз пендера вот сайтпу сенни майдунга мадины пикаппа мадонны джоопав и мадонна
Dan Khasis: Серверсй лаганиты Ноу.
gaspar.eross: Оксана свою иванту шуура и сам лит с хермордом Морган батлер Я бы принимался стеклом.
Dan Khasis: Совместному вы не ценим а мы
Dan Khasis: да сон сэйло уникю
Dan Khasis: Э дону ластер Глянул в шаргиз
Dan Khasis: саубай онлайн и сберегатель школа побег.
gaspar.eross: Я и Весьма отрицал удушевляет себя вытаскивать с тайной стороны
gaspar.eross: Ведь с вами доиграл. Гибельный танец.
Vova: Noise.
Dan Khasis: Собянин в городе
Dan Khasis: а коммерсантъезжила вывоз над действующими.
Vova: Израиль из костюмерной оалес
Vova: а
Vova: ар ожидаем.
Dan Khasis: Это, да желчок баты уидон скотт вот из-за чего мэллоу.
Ash: И это От пугает Пять шесть лес
Ash: орден.
gaspar.eross: Как
gaspar.eross: до мозга
gaspar.eross: Видонт вам виванты шоу и митты медалла тендеры индекс Крым
gaspar.eross: в самом реформе шангиер энд фулист хиросел. Агенс Дед Убита один
gaspar.eross: версия свилейерс и Помнишь Он.
Dan Khasis: По факту его августники да иумейки лайк мой движений может в экземплу
Dan Khasis: а воль меркелла хьюдж Лариш савен.
Vova: Макара
Vova: выкрик из хьюч-мбурс он плысхолдерс и стрип ю имидж из нота о выдлил,
Vova: М.
Dan Khasis: Стейкэнд имеет гэрин Блэк и баба Понадобится, поза губы мепс.
Vova: Аа и.
Dan Khasis: В Том же Скин, Форме Да Вы де-юре Но цена на Углубля.
Vova: Яс если ты с аудиторией По-другому и
Vova: бад и шут Би лайтса за границей забот.
gaspar.eross: Я из и до конца он выстоится Увесидо. Федор Бондарчук Черный.
Dan Khasis: Вэй постоянный зашклин
Dan Khasis: Вэйдом Лиф
Dan Khasis: у гарри дизайнер шин.
Vova: А Ведь дефициты энергии вроде. Статус.
Dan Khasis: Дежурный.
Vova: Еххе.
gaspar.eross: Я сказал.
Vova: Ай-я мисс старт, лоудинг Мэнд ту оф Наборкот Сканер обеих
Vova: аа бой ю Ас стартин и фром пайтул. Сикстин айпинс нотариус, нотлоут
Vova: а и
Vova: а.
gaspar.eross: Первомасского эльбви ай бив шоу Ватсон форд эльдаст
gaspar.eross: маркос олтис.
Dan Khasis: Дед лоуренс Флинт доктор. Луцк эндрю сольц кен
Dan Khasis: когда она ждала. Делове
Dan Khasis: клоун с киану Ривз
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: мадыкала
Dan Khasis: да флор ордегат Как, из кабинетарию ноу.
Vova: Биологию старттин сотен
Vova: а.
gaspar.eross: Амида Контекст этот инстинкт.
Dan Khasis: Дед.
Vova: А айкенулы овцыгаспор финиш ан кэншоу вот вы эхой холодинг.
Dan Khasis: Вот Денву гердус морд с кэллнер скрин из-за злоудспщенной готы Сморти кеннеди и в джорджиа разлуд с кем.
Vova: Аа мьюзикл и ес если честно шок кактузет лоуренс.
Dan Khasis: В очередной лог за сеем с датчкой и граньюлой,
Dan Khasis: днобл ты под нога.
gaspar.eross: И трассура верна г соннитеру у вас португс
gaspar.eross: скромный.
Dan Khasis: Но Лоудов бывают
Dan Khasis: там дисциплина дизайн.
Vova: Ванут викса гол юсэйдт уи вонт хеф листоф а айдамс юни ту Лолод
Vova: Авто ю
Vova: Суп и юкон а босс лук вот и из пэндин флоут вот из.
Dan Khasis: Фрайдер лондонский
Dan Khasis: щедби
Dan Khasis: старос энерспоса лоуреда.
gaspar.eross: Риса.
Dan Khasis: Я Герой в Волжском Плыве
Dan Khasis: уплыллы Брыгнул и затланился из-за достоинства еще нам пробовали сдали.
gaspar.eross: А достигнут намбор, Автостоп.
Dan Khasis: И вы явно органом брают а под довольно артемий
Dan Khasis: ирламент из целое место. Фигделами.
gaspar.eross: В и.
Dan Khasis: Э есть гадры баксы пригав он эджерс энерджи щечок цветаем звай.
gaspar.eross: Е.
Dan Khasis: Сова Кивнул барину Андерштейн туда дном минс а у Него ниже.
Vova: Вот вывелду мисс уизли шоу Скверу Брэд Хер Со Уилсон вью фом Камеру Ройдрой твой
Vova: а и
Vova: говорит самое.
Dan Khasis: Самара
Dan Khasis: ворк ворка белый клык Задержался.
Vova: А.
Dan Khasis: И Он же сам Выставился с барком и сей догон же таймс Горчился лейблковым.
Vova: Да.
Dan Khasis: Он Выкинул кипиженье лошадь вы ренул Осаду.
Dan Khasis: Вы и
Dan Khasis: на Руси
Dan Khasis: они же
Dan Khasis: яра
Dan Khasis: когда залил он и водил звон с кэмерон.
gaspar.eross: Он для тайны вот этот самый близкий язык.
Dan Khasis: Этот вычастийгон в ову стендаль-де-зайнс чисал портрет эйбл У каждый бокал с кэллнер настро локонс.
gaspar.eross: Я и
gaspar.eross: джастин Виктор мадир из крым нотр-оргаз на ссоры доцманной Страны.
Dan Khasis: Окей канал
Dan Khasis: да
Dan Khasis: Бад вэйв юонас фриингу бакенштейн.
gaspar.eross: Здесь все.
Dan Khasis: Но губак Он
Dan Khasis: в отставном Районе.
gaspar.eross: А айдиантивен старте джералд эдди спонт Биг займет Лоддинг стоит.
Dan Khasis: Бод экс-курс а кэллнер джаз был Предъявляет лучшее
Dan Khasis: уэй
Dan Khasis: к
Dan Khasis: Выните челленджер с Заинствием с Супро всем Ползаем
Dan Khasis: уй автомигчевой гятся? Элисон локомотив
Dan Khasis: Баллот в сторону Локола его женой дешевой.
gaspar.eross: Ес.
Dan Khasis: Оля сда. С дистрибьютивностью дистанционно привез.
Vova: Здесь есть дистан студия шендеровича гео баллтон или гейтс.
gaspar.eross: Да и
gaspar.eross: капитанные моды стоит от драмы.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: бегна трейлер.
Vova: Не
Vova: а ты Эти старый бобр Вывел Фиксинг.
Dan Khasis: Я Знаю?
Dan Khasis: Ложис Мейкерд Лазмекин. Квенту прага шафомии.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: При.
Oleksandr Ishchenko: Батюшка дженнифер коннелли.
Kateryna Shevchenko: Энгевай.
Vova: Часа на бегу не вернусь через полчаса.
Oleksandr Ishchenko: Окей.
gaspar.eross: Релье сам Билл.
Oleksandr Ishchenko: Ты сел! Аа
Oleksandr Ishchenko: автор: был заключенный митинг был ее континенер дотвосал.
gaspar.eross: Но отхода: Год Им.
Oleksandr Ishchenko: Окей кончился
Oleksandr Ishchenko: да.
gaspar.eross: Да.
Alex Shulga: Это игорю было игорь просил, время.
Oleksandr Ishchenko: Гарри хорошо значит Тогда Я Предлагаю сейчас сворачиваться и Через Двадцать восемь Минут Просто Лежница.
Alex Shulga: Я никуда отсюда даже уходить не буду.
Oleksandr Ishchenko: Ну только знаешь Сейчас это самое простаивает если есть Вопросы, какие-то можно Обсудить Но если людям нужно чуть Поработать.
Alex Shulga: У меня
Alex Shulga: У меня бы наверняка
Alex Shulga: Я Я буду работать параллельно, Но просто вы знаете где мне найти следующее короче по полчаса.
Oleksandr Ishchenko: Ты пропаганди У нас буквально жень там чудо Закончить с реклами а маплером и два вчера недопоказали недообсудили. И Я бы хотел задать вопрос по новой доке с колонками которую дан прислал.
Eugene: Окей.
Oleksandr Ishchenko: Там непонятно она полная неполная можно нам ее дополнять нельзя и так далее
Oleksandr Ishchenko: сюда Давайте через, полчаса тут возвращаемся.
Alex Shulga: А потом.